电影购票系统（对集合以及日志技术的应用）
一、系统角色类准备
    1.集成日志框架、用于后期记录日志信息。
    2.定义一个电影类Movie类，Movie类包含：片名、主演、评分、时长、票价、余票
    3.系统包含2个用户角色：客户、商家。存在大量相同属性信息。
    4.定义User类作为父类，属性：登录名称、密码、真实名称、性别、电话、账户金额
    5.定义Business类代表商家角色，属性：店铺名称、地址。
    6.定义Customer类代表客户角色，属性：
    7.定义集合List<User>用户存放系统注册的用户对象信息。
    8.定义集合Map<Business, List<Movie>>存放商家和其排片信息。
    9.准备一些测试数据。
二、首页、登录、商家界面、用户界面设计
    1.首页需要包含登录，商家入驻，客户注册功能。
    2.商家和客户可以共用一个登录功能。
    3.判断登录成功的用户的真实类型，根据用户类型完成对应的操作界面设计。
三、商家功能-展示详情、影片上架、退出
    1.展示本商家的信息和其排片情况。
    2.提供影片上架功能：就是创建一个影片对象，存入到商家的集合中去。
    3.退出，需要回到登录的首页。
四、商家功能-影片下架、影片修改
    1.提供影片下架功能：其实就是从商家的集合中删除影片对象。
    2.影片修改功能：拿到需要修改的影片对象，修改里面的数据。
五、用户功能-展示全部影片信息
    1.其实就是 遍历全部商家和其排片信息并展示出来。
六、用户功能-购票操作
    1.用户可以选择需要购买票的商家和其电影信息。
    2.可以选择购买的数量。
    3.购买成功后需要支付金额，并更新商家金额和客户金额
七、用户功能-评分功能
    1.用户只能对自己已经购买过的电影进行评分。
    2.需要在当前用户对象中记录购买的电影信息（包括是否已经评价过）。
    3.每部电影的评分信息应该是系统所有用户评分的平均值。
    4.应该在系统定义一个集合存储每部电影的评分详情。




